Se  debe  modelar  el  funcionamiento  de  una  casa  de  comida  rápida,  en  la  cual  trabajan  2 
cocineros  y  3  vendedores,  y  que  debe  atender  a  C  clientes.  El  modelado  debe  considerar 
que: 
    - Cada cliente realiza un pedido y luego espera a que se lo entreguen. 

    - Los pedidos que hacen los clientes son tomados por cualquiera de los vendedores y se 
    lo pasan a los cocineros para que realicen el plato. Cuando no hay pedidos para atender, 
    los vendedores aprovechan para reponer un pack de bebidas de la heladera (tardan entre 
    1 y 3 minutos para hacer esto). 

    - Repetidamente cada cocinero toma un pedido pendiente dejado por los vendedores, lo 
    cocina y se lo entrega directamente al cliente correspondiente. 
    
Nota: maximizar la concurrencia. 

chan Pedidos(String, int);
chan Orden(String, int);
chan Entrega[1..C](String);
chan Siguiente(String);
chan Request(int);


Process Cocinero[id:1..2]{
    int idC;
    String orden, comida;

    receive Orden(orden,idC);
    comida = hacerComida(orden);
    send Entrega[idC](comida);
}

Process Vendedor[id:1..3]{

    String pedido;
    int idC;

    while(true){
        send Request(id);
        if(!empty Siguiente[id]){
            receive Siguiente[id](pedido,id);
            send Orden(pedido,id);
        }
        else{
            reponerHeladera(); //Delay de 1 o 3 mins.
        }
    }
}

Process Cliente[id:1..C]{

    String pedido; 
    String comida;

    send Pedidos(pedido, id);
    receive Entrega(comida);
}

Process Coordinador{
    int id, idC;
    String pedido;

    while(True){
        receive Request(idC);
        if(not empty(Pedidos)){
            receive Pedidos(pedido, id)
            send Siguiente[idC](pedido, id)
        }
    }
}