En  una  exposición  aeronáutica  hay  un  simulador  de  vuelo  (que  debe  ser  usado  con 
exclusión  mutua)  y  un  empleado  encargado  de  administrar  su  uso.  Hay  P  personas  que 
esperan  a  que  el  empleado  lo  deje  acceder  al  simulador,  lo  usa  por  un  rato  y  se  retira.  El 
empleado  deja  usar  el simulador  a  las  personas  respetando  el  orden  de  llegada.  Nota: cada 
persona usa sólo una vez el simulador.   

Process Admin{
    cola buffer;
    int id;

    do Persona[*]?encolar(id) --> buffer.push(id);
    O !buffer.empty(); --> Empleado?atención();
                            Empleado!turno(id);

}

Process Empleado{
    int id;

    while(True){
        Admin!atención();
        Admin?turno(id);
        Persona[id]!usar();
        Persona[*]?salida();
    }
}

Process Persona[id:1..P]{

    Admin!encolar(id);
    Empleado?usar();
    Empleado!salida();
}

