En un laboratorio de genética veterinaria hay 3 empleados. El primero de ellos 
continuamente prepara las muestras de ADN; cada vez que termina, se la envía al segundo 
empleado  y  vuelve  a  su  trabajo.  El  segundo  empleado  toma  cada  muestra  de  ADN 
preparada,  arma  el  set  de  análisis  que  se  deben  realizar  con  ella  y  espera  el  resultado  para 
archivarlo.  Por  último,  el  tercer  empleado  se  encarga  de  realizar  el  análisis  y  devolverle  el 
resultado al segundo empleado.

Process Empleado1{
    String muestra;

    while(True){
        muestra = PrepararMuestra();
        Empleado2!envio(muestra);
    }
        
}

Process Admin{
    cola buffer;
    String muestra, resultado;

    do Empleado1?envio(muestra) -> push(buffer,muestra);
    □ not buffer.empty(); Empleado2?pedido()
                Empleado2!enviar(muestra);
    od
}


Process Empleado2{
    String muestra, resultado;

    while(True){
        Admin!pedido();
        Admin?enviar(muestra);

        Empleado3!envio(muestra);
        Empleado3?envio(resultado);
    }
}


Process Empleado3{
    String muestra, resultado;

    while(True){
        Empleado2?envio(muestra);
        resultado = analizarMuestra(muestra);
        Empleado2!envio(resultado);
    }
}