En un estadio de fútbol hay una máquina expendedora de gaseosas que debe ser usada por 
E Espectadores de acuerdo al orden de llegada. Cuando el espectador accede a la máquina 
en su turno usa la máquina y luego se retira para dejar al siguiente.  Nota: cada Espectador 
una sólo una vez la máquina.

Process Maquina{
    int idE;

    while(True){
        Fila!pedido();
        Fila?turno(idE);
        Espectador[idE]!libre();
        Espectador[idE]?comprar();
    }
}

Process Fila{
    cola Fila;
    int idE;

    do Espectador[*]?llegada(idE) -> Fila.push(idE);
    □ Fila.empty(); Maquina?pedido() -> Maquina!turno(Fila.pop());
}

Process Espectador[id:1..E]{
    
    Fila!llegada(id);
    Maquina?libre();
    Maquina!comprar();

}